# Проектная работа 11-го спринта "Stellar burgers"

В приложении есть возможность:
-  добавлять, удалять, комбинировать ингредиенты для создания кастомного заказа. 
- Для пользователя есть возможность создать аккаунт, изменить данные в личном кабинете, авторизоваться, выйти из учетной записи. 
- После авторизации и создания заказа пользователь может просматривать свои заказы и подробности заказа в личном кабинете в разделе история заказов. 
- Неавторизованному пользователю доступна лента общих заказов. 
- Пользователь может изменить пароль или запросить восстановление пароля для входа в личныйкабинет. 
_____
[Макет](<https://www.figma.com/file/vIywAvqfkOIRWGOkfOnReY/React-Fullstack_-Проектные-задачи-(3-месяца)_external_link?type=design&node-id=0-1&mode=design>)

----------------
Учебный проект с использованием библиотек `React`, `React-Redux`, `React-router-dom` был выполнен на основе базового starter kit. В рамках проекта мной были реализованы и настроены:

- `роутинг` защищенных и открытых маршрутов, 
-  создано хранилище данных `store`, в которое подключены редьюсеры
- `слайсы` для удобства работы с данными,
- `регистрация` и `авторизация` пользователя, работа с JWT, cookies,
- обмен данными между сервером/хранилищем `React` и `компонентами`,
- работа с модальными окнами
---
#### Основная логика работы с данными находится в `src/components` => результаты обработки данных в виде пропсов передаются в компоненты `{name}UI`, которые используются для последующего рендера. Таким образом можно добиться разделения на слой бизнес-логики и слой отображения данных, что упрощает поддержку и понимание кода проекта. 

### Структура проекта: 

1  Компоненты расположены в папке `src/components`,
2  Часть компонентов - страницы - вынесены в папку `pages`,
3  Запросы к серверу вынесены в папку `utils/burger-api.ts`

## Важно:
Для корректной работы запросов к серверу необходимо добавить переменную BURGER_API_URL в окружение. Сама ссылка находится в файле `.env.example`

В проекте использовалcя Webpack, настроен линтинг
